[音乐]
女士们先生们，请坐几分钟，坐火车离开
所有的人都离开了，请退出汽车，您可能会从车上向亲人挥手
我们希望您会喜欢这个平台，很快就会提供饮料和小吃
准备好穿越时空，我们的下一站是位于
摩德纳（Modena）想象在实际上是一台时光机的火车上旅行
永远不会让您带回Zanetti火车的106名乘客和机组人员
在他们开始冒险之前，他们会三思而后行
知道，就像泰坦尼克号的乘客第一次出发
大约一年后的最后一次巡游中，他们从未到达目的地
所不同的是，没人知道7月14日火车发生了什么
1911年，埃迪（Eddie）的铁路公司向富裕的意大利人提供免费的试乘服务
他们的新火车，旅客们喜欢欣赏风景
一路上欣赏美景，畅谈和享受茶点之一
他们期待的景点是一条新的隧道，穿过
这座山是当时建造时间最长的山之一，在那儿
谜团开始，火车进入了伦巴第半英里长的隧道
事件发生后山和永不出来只是消失了
铁路工人和警察搜查了它的每平方英尺，但没有发现
火车的痕迹隧道本身只是一条长管，无处可去
但是到另一边，既没有火车，也没有任何撞车的迹象
但是发现有两名乘客刚从火车上跳下来
在它消失到隧道中之后，当他们来到那里时，他们能够分辨出
火车驶入黑洞时他们奇异之旅的故事
浓烟弥漫，烟雾弥漫，火车减速，
临近入口，雾气笼罩了人们惊慌失措，
火车开走前跳到地面上，其中一个幸存者告诉一位
关于该事件的意大利报纸，我听到了嗡嗡声，
黑烟，我可以看到乳白色的雾从隧道里爬出来
从字面上看，火车像波浪一样吞噬了火车，这是我们的第一辆汽车
命运多train的火车裂开了，它变得如此恐怖，火车几乎没有动弹
所以我从车上跳下来，我的目光又是另一位乘客
同时我们俩都努力奋斗，这是我的最后一件事
记得受伤的人遭受睡眠困难和其他压力
有一阵子的混乱，关于火车，它再也没有见过
关于隧道，官员们认为最好将其关闭，然后
第二次世界大战期间，臭名昭著的隧道被炸毁
永远关闭它，没人能对此提出一个合理的解释
数十人目睹了火车离开车站的奇怪失踪
在罗马进入隧道，但没人看到它出来，但这不是
上一次我们听到有关那辆神秘火车的记录是
来自摩德纳的中世纪僧侣们看到一辆三厢火车
他们能设想一台巨大的熨斗，冒着黑烟吗？
是当时还没有发明铁路的最快的交通工具
但是他们认为这与他们描述的乘客一样
剃光整洁，穿着黑色衣服的人一定是一些邪恶势力的作品
可以说中世纪的和尚弥补了这一点，但这就是他们的报告
保留在杉野一家和其中一位其中一位所保存的Costas Illya的记录中
火车的幸存者的名字暗示
然后在1840年代有报道说，
墨西哥当地一家医院的精神病医生留下笔记说，一群人
104名意大利人全都以歇斯底里的状态入场，他们都穿着整齐
穿着奇怪的衣服，显然是从另一个地方来的，并声称他们是
从罗马乘坐Zanetti火车旅行时，其中一位乘客实际上有一辆
他们说烟盒的未来日期是1907年
墨西哥博物馆的精神科医生得出结论认为，这是一起大规模案例
精神错乱，但他没有提出任何解释，因为这没有
多年以后，火车出现后，病人留下的记录
1955年10月29日再次在欧洲出现了三列老式火车
离塞维利亚市不远的乌克兰一个小村庄，信号手波托
ustah menko看到它无声地运转着，他报告说他在当值
晚上，突然发现火车不在时间表上
他以为他在看东西而无路可走
揉了揉眼睛，但那是被关着的窗帘开着的门，一个空的
驾驶舱Justo Menko之前从未见过这样的火车，但他
知道那肯定是一个战前模型，他对战车的描述
和Zanetti一样，不太可能是来自偏远城镇的信号员
在苏联，一开始就不会知道有关意大利火车的任何信息
20世纪关于这一发现的另一个有趣的注释是，在
19世纪末，有一座以煤气为燃料的意大利公墓
塞瓦斯托波尔附近的山上，约有2,000名意大利士兵在
克里米亚战争埋葬在那里，后来修建了巴拉克拉瓦的铁路
在前公墓上空，但在1917年革命后被摧毁
因为它不再使用了，是鬼火车骑在鬼上
会见意大利弟兄，我想我们永远不会知道
再一次，这不是火车上出现的最后一幕，就像所有人一样疯狂
这听起来可能对鬼火车有科学的解释
冒险之旅有人认为世界上所有的铁路都构成了一种
具有自身磁场的连接卷材，火车充当电力
地球自然磁场和人造磁场之间的导体
两种力量之间的冲突及时造成了无休止的破裂
这个解释是基于爱因斯坦的相对论和
明科夫斯基对这些骨折的距离的定义被称为计时孔。
Zanetti火车离开车站前的时间
发生地震的地方被认为是地壳
伦巴第山（Lombardi Mountain）下出现的裂缝在该地区造成了时间异常。
火车进入隧道的入口成为挖掘时间的必要纽带
和空间，它从它所属的时间矢量落下并且可能移动
到其他时间，以外行的术语来说，它是穿越时间的，以防万一
您已经放心了，永远放心地发誓要离开火车
您不必担心这件事，因为
这只是一个城市传奇，它变得如此流行，以至于一些超自然爱好者
随着时间的流逝，花了多年的时间来寻找Zanetti火车存在的证据
图例中添加了更多名称和详细信息，但是如果您尝试查找
Eddie castus olia的铁路公司Zanjeer没有家庭或一家
名为Theo de Oeste menko的信号员，您只会找到指向其他人的链接
这个传说的版本鬼魂和火车造就了很棒的故事，但是在那里
尚无任何幽灵火车存在的证据，但我不认为
这将阻止人们寻找他们或讲更多有关他们的故事
如果有时间，您可以找到许多有关鬼火车的故事，
您最喜欢听的故事之一是
由阿诺德·里普利（Arnold Ripley）于1923年创作的戏剧
他在一个偏僻的火车站度过的令人毛骨悚然的夜晚
现在就读好你知道其他城市传说吗
如果您今天学到新知识，我会在评论中知道
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走了
到目前为止，我们已经为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面